Edit: ivy68
-HDVN
Vài người cho rằng thế giới này
chẳng có gì là tươi đẹp, là kỳ diệu
Vậy thì người ta giải thích thế nào
về việc mọi người tụ họp lại với nhau...
... để ăn mừng
hy vọng của năm mới?
Sẵn sàng
Kéo
Nhẹ nhàng nào! Nhẹ nhàng!
Làm tốt lắm, bây giờ gấp bạt lại.
Hôm nay thời tiết đẹp đấy!
Xin chào quí công nương!
Hãy cho mọi người thấy sức mạnh...
... của cảnh sát thành phố New York
Xin chào, tôi là Ryan Seacrest,
và tôi đang ở New York...
... nơi những con người say xỉn đã bắt đầu
đổ dồn về Quảng trường Thời Đại
Hôm nay tôi sẽ phát
thanh trực tiếp cả ngày...
... lẫn đêm từ trung tâm thành phố,
vì thế hãy chú ý theo dõi
Chào Claire!
Cô mau lên đây phỏng vấn
Claire Morgan kia rồi.
Cô ấy sẽ vào trực
Cô không phiền nếu tôi
phỏng vấn một lát chứ?
Vâng, rất sẵn lòng
Tôi đang nói chuyện cùng với Claire Morgan,
chủ tịch mới của Hội Quảng trường Thời Đại
Đêm nay thật trọng đại phải không?
Tôi cho rằng nói
như thế còn chưa đủ
Hôm nay, hơn một tỷ người trên thế giới
sẽ theo dõi chúng ta...
... khi đồng hồ điểm,
nên đêm nay là đêm rất quan trọng
Tôi có đang nhìn
đúng chỗ máy quay không?
Ồ...
Chúng tôi là đài phát thanh mà
À... phải rồi
Đây là trạm 14 và Công viên.
Oh! Oh! Uhn.
Cô không sao chứ?
Đây
Không, tôi không sao, không sao,
tránh ra đi
Xin chào! Mọi người khoẻ chứ?
Ê, lát gặp lại cậu nhé
Ôi... năm mới vui vẻ nhé!
Vui vẻ nhé!
Ừ, anh cũng vậy
Ký vào đây, nhưng tối
nay 2 người mới được vào
Không sao, tối nay chúng tôi quay lại
- Chúng tôi sẽ dành được tiền
- Đương nhiên rồi
Tiền gì thế?
À... em bé được sinh đầu tiên vào năm mới
ở bệnh viện này sẽ được 25 ngàn đô
Không đâu, hình như là ít hơn thế
- Không, 25 ngàn ấy
- 25 ngàn à?
Em à, em nhầm rồi,
không nhiều thế đâu
Hơn nữa, sau khi trừ đi thuế và tiền po
thì em chẳng còn xu nào đâu
Rồi ngay sau khi sinh
người ta sẽ dí máy quay vào mặt em nữa
Thật kinh khủng.
Bằng đó tiền không đáng đâu
25 ngàn cơ mà,
họ quay mông em còn đáng nữa
Mông ấy hả?
Đúng vậy
Anh chị Byrne?
- Chúng tôi đây
- Mời đi lối này
Đi nào Grace.
Ta về nhà thôi
Hmm.
Hãy tìm cách căn giờ xem
- Để anh tra trên mạng
- Mau đi
Số tiền này đủ
trả hết nợ học phí
Được rồi, hành lang thế là được rồi,
rất hoành tráng
Phải cao hơn mới được,
đưa băng keo cho em
Đây, đẹp quá!
Em tài thật đấy
Em không biết tại sao em lại dành
trang trí tiền sảnh, nhưng trông tuyệt lắm
Anh yên lặng đi
Mau nào, chúng ta phải
chuẩn bị đi làm nữa
Xong rồi đấy
- Chào Paul.
- Chào cún con
- Tối nay ta làm gì đây
- Cậu đi làm...
... tôi thì không,
nên để tôi yên đi
Randy, nghe tôi nói này, đừng làm vậy,
đừng rơi vào hố đen như thế
Đêm nay là giao thừa mà
Chúng ta phải làm gì đó chứ
Cậu vẫn còn ghét đem giao thừa à?
Quên đi mà sống chứ
Không phải tôi phản đối
mà là tôi sống có nguyên tắc
Tôi nói rồi, cậu hãy nghĩ làm..
... rồi tôi sẽ đến nhà cậu
và chẳng làm cục cứt gì cả
Là bạn thân nên tôi mới bỏ qua...
... nhưng cậu giống bị điên quá
Tôi không điên
Tôi phải tìm ra thứ gì đó thật tuyệt
để cậu không thể từ chối
Hmm.
Tôi có cảm giác kì lạ
là tôi sẽ từ chối đấy
Cậu muốn thách thức tôi đấy à?
Được rồi, gọi lại cậu sau
Đừng phí thời gian
Có gì thì nói luôn đi
Tôi xin nhân danh Bang Connecticut
tuyên bố...
... Rory và Trish,
từ nay trở thành vợ chồng
Hai người có thể hôn nhau rồi
Anh trai tôi sẽ trả tiền cho ông
Xin chúc mừng hai người,
trông hai người rất đẹp đôi
Cám ơn vìđã tới tham dự
Để dành tiền hưởng
tuần trăng mật ấy mà
Chỉ còn lại mình cậu thôi Sam
Hãy cứ rong chơi khắp Manhattan
và ôm tài sản ngàn đêm ở quán bar...
... và lên giường với những cô gái
có đôi giày đẹp
Rory của tôi thì hết rồi
Tôi có thể hiểu tại sao
đàn ông lại mê mẩn cậu
Ôi...
Tôi đi đây
- Không ở lại ăn sáng à?
- Ừ
Văn phòng gọi điện cả sáng nay,
tôi phải về thôi
- Tối nay còn một bài diễn văn nữa
- Cô gái đó thì sao?
- Cô gái nào?
- Người cậu gặp đêm giao thừa năm ngoái ấy
- Tối nay 2 người có gặp lại không?
- Đã 1 năm rồi, đường ai nấy đi thôi
Nhìn 2 người mà xem
Đám cưới hết với nhau!
- Họ ra rồi kìa
- Chúc mừng nhé!
Không, không... là 2 người này
- Được rồi, gặp lại sau nhé
- Tạm biệt Sam
Cô gái của cậu còn lang thang
đâu đó ngoài kia đấy
Được rồi
Được rồi, sự kiện lớn đầu tiên
của chúng ta
Bây giờ không những chúng ta là đối tác,
mà còn là khách hàng ưu tiên nhất nữa
Trời lạnh đấy, nhưng chúng ta phải làm thật tốt,
cố gắng tập trung nhé
- Ava đâu?
- Cô ấy nhìn thấy người nổi tiếng nào đó
Ở đây còn có nhiều người nổi tiếng
hơn trại cai nghiện nữa
Được rồi, Sunil, hãy đảm bảo
mọi thứ đã có trong danh sách
Tìm Ava rồi gặp tôi ở tiền sảnh,
sau khi tôi do thám khu bếp nhé
- Ava!
- Chụp hình tôi với xe buýt đi
- Tôi lo quá
- Ava, không còn thời gian để lo lắng đâu
Tôi không kiềm chế được, đây là chiếc xe buýt
tôi thấy khi đến dự buổi biểu diễn của anh ấy
Là Jensen!
Xe buýt của Jensen hả?
Jensen?
Tuyệt quá!
Thích thật đấy!
- Ooh!
- Yee!
Nhảy tiếp đi
Trông cô hấp dẫn lắm
Lắc lắc đi nào
Giờ đừng có buồn
Vì hai trong ba
chúng ta không sao cả.
Jensen! Jensen! Jensen!
Tôi rất thân với cậu ấy đấy
Mọi người hãy làm xong
càng mau chóng càng tốt
Và nhớ chuẩn bị nước chấm đầy đủ
Tôi sẽ kiểm tra hàng
được đưa lên tiền sảnh
Có ai giúp được Sunil và Ava
dỡ hàng trên xe không?
Laura ơi, cô không biết
có ai đang ở đây đâu
Jensen.
Sao cô biết?
Cô là bác sĩ tâm thần hả?
Tâm lý chứ!
Nếu thấy anh ta thì nói giúp tôi...
... là tránh cô tóc vàng trong nhà bếp ra,
không thì ăn dao đấy
Laura, cô quen anh ấy hả?
Rất vui gặp lại em Laura
Cô còn đó không?
Jensen có ký lên quả chuối không nhỉ?
Tôi không đem giấy
Cô đang lên chương trình à?
- Không
- Được rồi
Tôi đến giao hàng cho anh Jonathan Cox
Cậu làm việc ở đây à?
Không, tôi làm dịch vụ gửi hàng
Tôi phụ trách giao hàng ở đây
đã được 1 năm rồi
Nhưng hình như đây là lần đầu tiên
cô nhìn thẳng mặt tôi
Cô khoẻ chứ?
Xin lỗi
Đây là chương trình cũ,
lần sau nhớ nhìn cho rõ nhé
Vậy là chương trình cho năm mới à?
Trông có vẻ dài đấy,
cô nên vào việc thì hơn
Có lẽ để chương trình sang năm tới
Trời ơi! Không lầm chứ?
Vé này hiếm lắm đấy
- Vậy hả?
- Ở đó tuyệt lắm
Họ có thức ăn ngon, nhạc hay
Còn có nhiều cô gái độc thân nữa
Là lễ hội hoá trang nên cô không cần lo
về khuân mặt của họ
Chỉ cần dùng trí tưởng tượng thôi
Nếu có ai muốn đuổi cô
hoăc hỏi cô là ai..
... thì cứ nói dối,
ai mà biết được
Thật tuyệt!
Giống như Facebook,
nhưng là thật
Tôi nhớ cậu là ai rồi
Hay quá!
À mà nếu là tôi, tôi sẽ...
Hẹn cô năm sau
Cô ấy kia rồi
- Sẵn sàng chưa?
- Lại nói chuyện thôi
- Chào Hailey. Cậu khoẻ chứ?
- Ừ, còn cậu, Seth?
Được rồi, chúng ta đi thôi
Bọn tớ phải chiêu mộ thêm người
rồi về nhà chuẩn bị cho tối nay
- Gặp lại cậu tối nay nhé
- Ừ, đương nhiên rồi
- Ừ, gặp lại cậu sau
- Tạm biệt
Tối nay cậu và
Seth sẽ hôn cho coi
Thật sự là tớ chưa nghĩ tới chuyện đó.
Không đến mức đó đâu
Cậu biết cách hôn không?
Trên mạng có clip dạy hôn đấy
Một cái là về hôn bình thường,
một cái là về hôn nồng nhiệt
Được rồi, tớ biết cách hôn mà,
không nghiêm trọng tới vậy đâu
Còn mẹ cậu thì sao?
Bà ấy làm gì tối nay?
Có rồi
Nhớ là chỉ môt nửa phân ở giữa
cổ áo đằng sau thôi nhé
Được rồi, để xem nào!
Kim, trang phục của cậu đó sao?
Không, đó chỉ là tác phẩm
vào 1 ngày đẹp trời của tớ thôi
Tối nay cậu nên mặc nó,
có thể sẽ có nhiều chuyện vui đấy
Tớ không chắc đâu
Tối nay tớ và Hailey chỉ tới xem
thả cầu vào nửa đêm thôi
Năm ngoái con bé đi với bố,
năm nay đi với tớ
- Cậu muốn đi cùng không?
- Nghe hay đấy
Cậu không hiểu đâu.
Hailey muốn đi cùng tớ
- Các vũ công lên sân khấu!
- Cậu đi đi
- Cám ơn cậu
- Không có chi
5, 6, 7, 8
- New York.
- New Rochelle.
- New Brunswick.
- New York - Thành phố New York
New Haven.
New Britain.
New Hartford.
New Jersey?
New York!
New York. Rẽ phải
Rẽ trái để đến New York
Ôi
Mũi của tôi!
Phóng túi khí
Xe tải vẫn chưa tới
Ai đó cho tôi biết lý do vìsao
Đảm bảo Jensen tập dợt
đúng kế hoạch
Anh ta đã chơi ở nhiều hơn
nhưng đây là Quảng trường Thời Đại
Hôm nay cô ấy bị áp lực
Bắt đầu kiểm tra hoa giấy
Brendan.
Gặp anh vui quá!
Tôi tưởng anh về với gia đình
Đúng, nhưng thiếu tôi thì cô
không lo liệu xong đêm nay nên tôi lại thôi
Ôi, cảm động quá
Tôi không muốn nói
nhưng chắc tôi tiêu rồi
- Không đâu. - Anh không hiểu,
từ đầu đã không thuận lợi rồi
Xe tải điện đến trễ
Tôi phải trông chừng cái máy quay
suốt buổi phỏng vấn, tin được không?
Cô sẽ làm tốt thôi
Và cô sẽ kịp dự buổi họp
- Đừng nhắc tới buổi họp
- Sao không?
Lẽ ra tôi không nên
kể chuyện đó cho anh
Anh lại đây xem này
Họ đang thử màn
thả hoa giấy tối nay
Đừng có thả không như thế
Phải có thêm gió,
làm cho nó thơ mộng 1 chút
Gặp anh thật là vui
Laura, anh biết là em giận
- Anh Jensen, tôi chơi piano
- Tôi cũng vậy
Cám ơn, cám ơn
- Laura, đã 1 năm rồi mà
- Tôi không có gì để nói với anh hết, Daniel
- 'Daniel.'
- Cô ấy quen Jensen
Bí mật!
Nhìn anh đây, nhìn anh đây
- Em tát đau đấy
- Tôi tập luyện cả năm rồi mà
Tôi không ngờ là lại
gặp anh bất ngờ thế này...
... sau khi anh
rời bỏ tôi như vậy
Anh biết không?
Tôi vẫn chưa thoả mãn
như tôi mong đợi
- Aah!
- Ooh.
- Đỡ hơn rồi đấy
- Chúng tôi đang giỡn thôi
- Tôi cũng muốn vậy
- Quay lại
Anh đã cố gọi em
nhưng em chưa bao giờ gọi cho anh
Anh để vé máy bay cho em,
nhưng em không tới. Em nói gì đi
- Nói gì đi chứ
- Nói đi
Vì là giao thừa
nên anh muốn thử thêm lần nữa hả?
Chính anh đã rời bỏ tôi, Daniel.
Tôi chỉ có thể nói như thế
Tôi còn không ăn được với anh
Anh bỏ đi trước khi tôi
kịp dờ thùng đồ đầu tiên
Người nổi tiếng.
Họ cũng như chúng ta thôi
Ông Cox? Tại sao ông lại
muốn tôi làm việc vào hôm nay?
- Công việc của cô mà
- Vâng
Nhưng hôm nay là Giao thừa...
và tôi nghĩ là tôi xứng đáng được
nghỉ 1 ngày vào cuối năm
- Coi như là quà tết
- Ồ
Phải rồi, suýt nữa thì tôi quên
- Mừng là ông nhớ
- Tiếc là...
... năm nay công ty thu âm chúng ta
làm ăn không tốt lắm
Cô cũng hiểu mà
Ăn cắp bản quyền...
Tôi có ghi tên cô đúng không?
Vâng, chỉ là tôi muốn
dùng tiền thưởng để đi du lịch
Chỗ đó đủ cô
cô tới đảo Staten mà
Hoặc để năm sau.
Nhưng tôi đã đặt chuyến
du lịch 2 tuần rồi
2 tuần? Tôi đã cho phép chưa?
Không cần ạ,
tôi đã xin phòng Nhân sự rồi
Không, cô phải hỏi ý tôi,
tôi không thể thiếu cô trong 2 tuần được
1 tuần thôi
Được, vậy thì...
tôi sẽ lấy lương 2 tuần...
... cùng với tiền thưởng
Và nghỉ việc
Không được, đang là mùa giải Grammy mà
Tôi...
... hôm nay tôi sắp chết rồi ạ
Không, cô vẫn ổn mà
Cho tôi 1 tách cà phê
Đừng quên cho đường nhé
3 ngôi sao!
Tôi cần 3 ngôi sao!
Văn phòng Jonathan Cox đây ạ,
vui lòng chờ máy
- Coi chừng!
- Ôi không!
Tôi hân hắn vìđã bỏ tôi mà đi
- Đừng ném trứng!
- Rồi bây giờ lại xuất hiện
vào ngày quan trọng nhất trong
sự nghiệp của tôi, đúng là quả báo!
Hả? Quả báo vì cô đã yêu Jensen..
... hay vì cô phục vụ
cho bữa tiệc lớn nhất thành phố?
Tôi thấy cái nào cũng có lý
- Tôi thử được không?
- Đây
- Trứng mắc đấy
- Thoải mái lắm
Ôi
Nhẹ quá!
Tôi là cô gái mỏng manh mà
Bác sĩ Trokin đến
phòng Trị liệu phóng xạ
- Chào bác sĩ
- Chào ông Harris.
Tôi chưa bao giờ nhờ
anh chuyện gì, phải không?
Chưa, chưa bao giờ
Không xạ trị...
... không liều thuốc nào của tôi
giúp ông sống thêm được vài tháng
Vậy thì anh nợ tôi nhé
Vâng, ông Harris.
Ông cần gì?
Tôi có nói với anh vìsao
tôi chọn bệnh viện này không?
Vì chất lượng của các bác sĩ?
Sân thượng bệnh viện
có thể xem rõ quả cầu rơi ở Quảng trường Thời Đại
Tôi sống được ngày nào hay ngày nấy
Tôi đâu có nói thế
Tôi nghe anh nói với các y tá
Tôi sắp chết nhưng đâu có điếc
Ông làm tôi bất ngờ đấy, ông Harris
Nhưng có thật là ông không cần chúng tôi
thông báo cho ai hết?
Người duy nhất quan tâm tới tôi
cũng bỏ đi từ lâu rồi, chẳng còn ai nữa
Bác sĩ..
... coi đây là điều
ước cuối của người sắp chết
Tôi cầm cự tới giờ này
là vìmuốn xem cảnh quả cầu rơi...
... 1 lần trong đời
- Ngoài đó rất lạnh
- Tôi sẽ sống
- Ông có thể xem rõ hơn trên Tv mà
- Tôi không muốn xem Tv
Tôi rất muốn giúp, nhưng bệnh viện
không cho phép ai lên sân thượng hết
Vậy thì quên lời tôi vừa nói đi
- Được rồi, nếu ông cần gì khác...
- Không, không gì hết
-... cứ kêu y tá gọi cho tôi, nhé
- Ừ
Được rồi
Cô thử cho ông
ấy ăn gì đi nhé
Ông ấy có thay đổi quyết định không?
Không, không điều trị,
chỉ uống thuốc cầm cự thôi
- Hay đưa ông ấy tới phòng đặc biệt
- Cũng muộn rồi
Ông ấy có qua nổi ngày mai không?
Không chắc được
Tôi còn ghét mùa lễ này ở chỗ
người ta cứ giả vờ tử tế
Giống như hôm nay tôi
nhận được 50 tin nhắn
... với đúng 1 câu '
Chúc mừng năm mới'...
... từ những người chỉ nhấn chữ 'Gửi'
cho cả danh bạ
Hầu hết bọn họ chẳng liên lạc với tôi
từ năm ngoái, gọi lại sau nhé
Này, giữ thang máy dùm
- Tôi xuống đây
- Chờ đã
- Thật sự...
- Làm ơn
Ừ, tôi bỏ hết mấy đồ trang trí
Theo qui định thuê nhà
thì cô không có quyền trang trí hành lang
Không phải tôi trang trí
- Ừ
- Không, không... không thể nào
Tôi phải tới 1 nơi
Alo? Alo?
- Điện thoại hư rồi
- Chết tiệt!
Gọi người quản lý đi
Anh ta không làm việc
- Không tiếp tân
- Ôi không
Cô là người mới dọn tới phòng 5B?
Sao anh không lo lắng gì hết vậy?
Tôi không biết.
Tôi cũng chẳng phải đi đâu hết
Xin chào? Tầng 5B! Tầng5B!
Tôi bị kẹt trong thang máy
Tôi đi làm trễ mất thôi
Báo động giả thôi
- Mọi thứ vẫn ổn chứ?
- Vâng, vẫn ổn
Hmm...
Hãy nhắm mắt lại
để có thể nhìn xuyên thấu nhau
Nhắm lại
Không
Cô có thể sanh
vào mất cứ lúc nào
Bất cứ ngày nào á?
Đừng lo, tôi biết cô
muốn sinh 1 cách tự nhiên...
không thuốc gây tê, không chất
kích thích, mọi thứ sẽ tự nhiên
Chúng tôi có thắc mắc là không biết
tôi có thể đi lên kế hoạch được không?
Ý là muốn mọi thứ được
như mình muốn ấy
- Ừ
- Chúng tôi nghĩ...
... có thể đêm nay...
Vào đúng nửa đêm chẳng hạn
- Phải không? Griff
- Phải
Chúng tôi nghĩ có lẽ
đêm nay sẽ là đêm may mắn
- Nếu vào đêm nay được thì tốt
- Đêm nay à?
Hmm.
Hai người muốn tôi tới đây vào
đêm giao thừa để đỡ đẻ sao?
Giao thừa à?
- Lạ thật
- Ừ
- Tôi quên béng đi
- Tôi cũng vậy
- Nhiều việc quá
- Bầu bì này nọ
Chúng tôi ít nhớ tới năm mới,
vìcó quá nhiều công việc
Để tôi nói rõ nhé
Tôi sẽ không sắp xếp
để 2 người có thể nhận tiền thưởng đâu
Gặp đôi vừa rồi
muốn chia tiền với tôi
Nhưng tôi đã từ chối
Thật sự là tôi không ngờ
cô có thể nghĩ tới chuyện này, Tess.
60 - 40 thì sao?
- 70 - 30
- Ừ
Phẫu thuật trực tràng nguy hiểm lắm đấy
Vậy thì tệ quá
Mẹ, con muốn tới Quảng trường
Thời Đại đón giao thừa
Hôm nay mẹ lại
muốn rời khỏi thành phố
Con không cần mẹ đi với con,
mẹ về nhà đi
- Ồ
- Có một cậu bạn trong lớp lịch sử
Cậu ấy tên Seth, và con muốn...
... con thực sự mong muốn
con và cậu ấy có thể đón giao thừa cùng nhau
Con hứa sau đó sẽ về nhà ngay
Con à, mẹ xin lỗi
Mẹ không yên tâm khi để con
một mình ở Quảng trường Thời Đại
- Vào lúc này
- Thôi đi, con hiểu rồi
Mẹ xin lỗi, đi nào
- Con không còn 15 tuổi nữa
- Mẹ biết, Hailey
Đây không phải áo ngực con nít
Con bị mất trí hả?
Chúa ơi
Mẹ à, con là
một học sinh gương mẫu
Con không uống rượu, hút thuốc,
con rất cố gắng để làm đứa con ngoan
- Nhưng mẹ lại không tin tưởng con
- Không phải mẹ không tin tưởng con
Vậy thì mẹ không tin ai?
Mẹ không tin thế giới này à?
Hay là vì New York
là một thành phố đáng sợ?
Chưa từng tới Newark sao?
Mẹ à, con có thể bảo vệ mình được,
mọi thứ vẫn ổn đấy thôi
Con muốn được tự lập
Mẹ cũng vậy mà
Tôi là Brady Finley
ở Quảng trường Thời Đại
Mới bắt đầu giờ chiều
mà đã có rất nhiều người tụ tập
Tôi đang ở cùng cô Morgan.
Chúng tôi đưa nhà báo lên sân thượng
Cô không sao chứ?
- Không sao?
- Không phải cô sợ độ cao chứ?
- Môt chút
- Vậy là...
... cô sợ độ cao
mà lại chủ trì lễ thả cầu hôm nay à?
Tôi nghĩ đó là lý do Claire
là người thích hợp nhất cho việc này
- Cứ làm theo như kế hoạch thôi
- Đúng, làm thôi
- Cảnh sát Nolan
- Vâng
Cẩn thận nhé,
lô hàng này quí lắm đấy
Mọi người tránh đường nào
- Ôi
- Ai cũng được bế lên thế sao?
- Phải rồi
- Không đâu, không đâu
Không, không
Được rồi
Tôi không sao
Chúng ta tới đâu rồi nhỉ?
À... Quả cầu
Từ năm 1907, ở Quảng trường Thời Đại
đã tổ chức lễ thả cầu
Quả cầu đầu tiên được làm bằng gỗ...
... và chỉ có
bóng đèn 100 watt thôi
Được rồi, thắp sáng quả cầu lên nào
Sẵn sàng chưa?
Oh!
- Hoạt động rồi!
- Đẹp quá!
Được rồi, chúng ta sẽ đưa
quả cầu này lên đỉnh cột...
... và để nó ở đó tới 11:59.
Rồi chúng ta sẽ đếm ngược
- Anh sửa được không?
- Không, anh muốn biết tại sao không?
Vì cái động cơ phức tạp phía sau tôi
không được gọi là xe tải
Nó được gọi là xe kéo
Nghĩa là tôi sẽ kéo nó
tới bất cứ đâu anh muốn
- Anh muốn ở đâu?
- Thành phố New York
Không được
Tối nay tôi có
kế hoạch với bạn rồi
Ký vào đây
Thế anh kéo tôi
tới chỗ sửa xe gần nhất được không?
Chỗ gần nhất là khoảng 10 phút
- Vậy cũng được
- Tôi chưa nói xong
10 phút nhưng hôm nay tiệm đóng cửa.
Hôm nay ai cũng đóng cửa hết
Tôi nghĩ người bảnh bao như anh
biết hôm nay là ngày gì
Xe của anh bị thế này,
có thể gọi là XTM
... nghĩa là 'Xui tận mạng'
nhưng chịu thôi
Sao được? Hôm nay tôi phải phát biểu
trước bữa tiệc của công ty, hiểu không?
Chuyện này rất quan trọng
- Tôi cũng có việc quan trọng
- Việc gì?
Tôi và bạn gái xe mua bỏng ngô về
và cùng xem phim khiêu dâm.
- Cô Withers?
- Ồ.
Cô muốn gửi hàng gì sao?
- Tôi là lngrid.
- Ingrid.
Thật ra...
... tôi là hàng đây
Tôi thuê cậu cả ngày rồi
Thuê tôi cả ngày ư?
Ôi cô Withers. Tôi không muốn doạ cô,
nhưng tôi không thật thà đâu
Việc cuối năm của tôi
Mm-hm.
Tôi vừa xong việc đầu tiên rồi
Nghỉ việc ư?
- Được rồi
- Tới giao thừa tôi phải xong hết chỗ này
Và cậu sẽ được trả cái này
Cho tôi à?
Chúa ơi!
Được rồi, để xuống này,
đừng giơ lên như thế
Người khác sẽ nhìn thấy mất
Cô gọi đúng người rồi đấy,
cho tôi xem việc số 2 nào
Là gì thế?
'Đến Bali. Ăn sáng ở tiệm Tiffany'
Cô muốn cứu 1 mạng người à?
Cô không đùa chứ?
Tôi không hiểu cô muốn gì
Tôi không biết cô muốn
tôi làm gì ở đây
Hãy dùng trí tưởng tượng của cậu đi
Chúng ta cần có xe bự hơn
Nếu cô không muốn ngồi như thế...
... cô có thể dựa quanh người tôi
và ôm chặt vào
Không, tôi không sao
Được rồi
Anh Jensen, tôi tới rồi đây
Tôi có đem mì đến cho anh,
hơi cay đấy
Cám ơn
Này Ava, không biết là tôi nhờ cô
việc này được không?
Chuyện gì vậy?
Sáng tác nhạc ư?
Nếu vậy thì tôi đã chuẩn bị
vài lời nhạc rồi
Bằng tiếng Tây Ban Nha,
nhưng tôi có thể dịch
Lại đây, lại đây nào.
Không phải chuyện đó
Hãy giúp tôi thuyết phục Laura
rằng tôi đã phạm sai lầm
- Khi nào?
- Giao thừa năm ngoái
Anh đã làm gì cô ấy?
Chẳng gì cả, tôi cầu hôn cô ấy
Tuyệt quá!
Nhưng rồi tôi thay đổi,
tôi thấy mình chưa sẵn sàng
Tệ quá!
Anh là người đã cầu hôn
Ở nước tôi, người đàn ông
chỉ quì gối xuống...
... khi anh ta muốn lấy ai đó
hoăc bi bắn chết mà thôi
Đôi khi là vìcả hai
Không, chỉ là mọi chuyện đến quá đột ngột
và tôi chưa thật sự sẵn sàng
Tôi phải trở về cuộc sống thường ngày
và quên mọi chuyện đi
Lẽ ra anh phải nói chuyện với cô ấy,
phụ nữ thích như thế
Tôi đã cố, nhưng tôi không thốt được lời nào
giữa những cái tát của cô ấy
Muốn biết tôi nghĩ gì không?
Đương nhiên là muốn rồi
Chào Laura
Chuyện không như cô nghĩ đâu
- Không à?
- Không
Không phải bạn trai cũ của tôi
đang kể lể với cô phụ bếp mới sao?
Cũng tương tự thế
À
Mạnh mẽ vào
Hãy giữ vững lập trường
Nhưng đừng nhìn vào mắt anh ấy
vì chúng quá đẹp. Đôi mắt màu xanh...
Tạm biệt
Ngừng bắn?
Ngừng bắn
Ăn sáng ở Tiffany
Xong
- Cụng ly
Đi taxi ở New York
mà không bị kẹt xe
Xong nhé!
Em đã nghe bài mới của anh chưa?
Chưa
Rồi
Em thấy sao?
Anh biết đấy, em muốn ghét nó lắm,
nhưng không thể
Bài hát rất tuyệt
Trừ bức ảnh anh chọn
làm hình bìa
Hơi đồng bóng 1 chút
Giá mà anh có thể
hỏi ý kiến em trước
Tối nay em hơi mệt mỏi vìcông việc...
... nên xin lỗi vì đã tát anh
Lần thứ 2
Xin lỗi vì anh đã chạy trốn, Laura
Ôi, Daniel
Anh chạy hơi nhanh đấy
Ý em là...
Laura, cô tới đây được không?
Em phải quay về làm việc thôi
Ngày mai thì sao?
Bọn anh chuẩn bị đi tour
và anh muốn có em đi cùng
Chúng ta có thể hàn gắn
Ừ, vậy để em dọn đồ
rồi gặp anh ở bến xe nhé
Thôi nào
Em không thể đi theo anh được,
em cũng có cuộc sống riêng
Anh không hiểu, phải không?
Anh không còn như trước nữa
Anh đã sẵn sàng rồi
Anh sẵn sàng rồi
Ừ, em cũng vậy
Em đã sẵn sàng
chấp nhận rằng em yêu...
công việc của em
Em không thể lặp
lại với anh được Daniel
Không, vẫn không có tiếp tân
Sao anh lại không
có nơi nào để đi?
Không phải quá rõ ràng sao? Đêm giao
thừa là đêm buồn chán nhất khi ra ngoài
Mấy người không uống rượu cả năm
đột nhiên thay đổi
Giống như chiến tranh vậy
Bởi vìcó một thứ khiến họ hào hứng
Và tôi cũng vậy
Oh, oh, oh.
Cô định hôn ai vào đêm giao thừa?
Rồi sau đó lại rơi
vào tình trạng tệ hơn
Đó chính là vấn
đề của đêm giao thừa
Mọi người cứ tự tạo ra những mong đợi
rồi cuối cùng tự làm mình thất vọng thôi
Anh có lên được
lỗ thông ở trên không?
Tớ không phải người nhện
Tôi hiểu
Vậy để tôi leo lên đó
và ra bằng cửa sổ
Rồi tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây,
để tôi
Nâng tôi lên nào,
tôi không có nhiều thời gian đâu
- Đây
- Ôi..
Có khoá
À, tôi có cái bấm móng tay,
tôi sẽ dùng nó để mở khoá
Tôi sẽ bấm nó
Cô là trộm đấy à?
Thả tôi xuống
Ở đây có bán
mũ, cờ, đồ trang trí...
- Chào Marvin. Chúc mừng năm mới
- Chào Kim.
- Mẹ, con nói chuyện với bạn được không?
- Được chứ.
Con đi đi
Tối nay tôi và
Hailey có tổ chức tiệc
Chờ đã
- Chào cậu
- Chào
Tớ không tới được
Sao? Hailey, ý cậu là sao?
Cả nửa lớp lịch sử đi mà
- Tớ biết, nhưng mẹ tớ không cho đi
- Thật hả?
Tớ biết, nghe như
tớ mới 12 tuổi vậy
Được rồi, mẹ cậu đâu?
Có thể tớ...
- Chào, chào cô Doyle
- Chào
Hôm nay trông cô xinh quá
Trông cháu khá tử tế,
nhưng cô không thể để Hailey...
qua đêm ở Quảng trường Thời Đại
mà không có ai giám sát
Vâng, cháu rất hiểu...
giám sát chỉ dành cho con nít thôi,
tụi cháu lớn cả rồi
Cô gọi cho ai thế ạ?
- Cháu là con của Rose Anderson phải không?
- Phải ạ
Bọn cô cùng hoạt động trong
câu lạc bộ học thuật của trường cháu
Oh. Tôi cho là cô ấy đã để di động
của mình ở nhà. Cô ấy sẽ đi chơi tối nay.
- Ừ nhỉ.
- Vâng.
Ok.
Chúc mừng năm mới nhé.
Vâng. Chúc mừng năm mới.
Con muốn nói tạm biệt không?
Vậy?
Hailey, tớ đã cố.
Nhưng bà ấy chơi bẩn quá.
Ừ, tớ biết.
Chào mừng đến cuộc sống của tớ.
- Tạm biệt.
Các cô, đi nào.
Các cô, đi thôi nào.
- Ừ.
- Whoo!
Khu lân cận đây à?
Có an toàn không vậy?
Thử xem nào.
'Cho Paul 1 cơ hội'.
Tôi không thích ở đây.
Có lẽ đây là 1 ý tồi.
Tôi sẽ đưa cho cậu vé.
Cho Paul 1 cơ hôi.
Cho tôi 1 cơ hội
và tôi sẽ cho cô thấy.
Những gì tôi có thể làm
lngrid Withers...
hãy đến Bali.
Là Bali.
Là Brooklyn.
Là 1 khu nghỉ dường.
Cám ơn cậu.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể
cho anh vào sớm như thế được.
Bác sĩ Morriset nói em chưa sẵn sàng.
Em phải trở lại trong vài giờ nữa.
Chúng tôi có thể chưa sẵn sàng,
nhưng giờ cô ấy đang ăn cá cơm...
... điều mà lnternet nói
sẽ mang lại các cơn co thắt.
Nếu như anh có thể giữ nó xuống.
Ừ, nhưng thật sự thì
không nhanh đến thế đâu.
- Không, em không làm được. Không được.
- Xin phép.
Anh xin lỗi.
Em đã cố. Em
không thể làm được nữa.
Em cần ăn kẹo cao su bạc hà.
Risa này, bọn tôi sẵn sàng rồi đấy.
Họ chuẩn bị vào à?
Này, rất vui được gặp lại anh.
Anh đùa chắc, vìtôi đang cười
rất rất to đấy.
Anh nghĩ là anh có thể đến vào phút chót
và lấy mất tiền của chúng tôi à?
Xin lỗi, anh đang nghiêm túc đấy à?
Anh thậm chí còn
ngốc hơn vẻ bề ngoài.
Những con cá này
không giúp nổi anh đâu.
Anh thậm chí không biết khoai mờ
có thể giúp chuyển dạ.
Ừ, thật ra, chúng tôi biết đấy chứ.
Thật ra, ngay lúc này,
vợ tôi đang ăn đầy khoai đấy, cám ơn anh.
Nhai đầy khoai.
Thôi đi, làm gì có.
Nó sẽ dừng việc co thắt đấy.
- Anh vừa học khoa sản đấy ư?
- Ừ.
Anh đúng là kẻ thù của tôi.
Anh làm việc ở đâu vậy, DMV à?
Không, tôi điều hành
1 trường học làm đẹp.
Vậy à? Trường học làm đẹp
Guantanamo của anh ở đâu?
Ở đường 48 và Madison,
anh nên ghé qua.
Vì anh có thể sẽ
học được gì đó đấy.
- Anh ta thật sự làm việc ở đó.
- Không đời nào.
Ah, hoàng tử đẹp trai.
Xin chào, cô nàng màu hồng.
Chúng tôi vào được chưa?
Thật ra, sóng siêu
âm nói là chưa được.
Cô ấy chưa sẵn sàng,
nên anh trở lại sau nhé.
Xin lỗi, James.
Không phải lỗi của em.
- Tôi cũng rất tiếc.
- Đúng thế.
- Cuộc chiến bắt đầu rồi đấy, hoàng tử đẹp trai.
- Chơi luôn.
Em làm gì thế, em yêu?
Oh, đang chuyển dạ đây.
- Sao cơ?
- Ôi không.
Sao thế
Vâng, là đây này.
- Có rồi đấy.
- Coi nào, đi nào em yêu.
Không ai thắng khi phụ nữ mang thai cả.
Đi nào, đi nào.
Có chuyện gì à.
Con biết mẹ đã hủy kế hoạch hôm nay
để ở cùng con
Con không phải là tất cả của mẹ.
Làm ơn đừng biến thành người mẹ của Piper.
Sao cơ? Mẹ của Piper à?
Ý con là như Joana à?
Vâng, mẹ của Piper.
Cô ấy trốn trong bụi rậm mỗi ngày...
chỉ để chắc rằng Piper
có đến trường. Rồ thế.
- Coi nào, mẹ đâu có đến nỗi đó.
- Mẹ, mẹ đang ngừng cố gắng.
Mẹ mặc đồ bó sát và trở nên xấu xa,
vìmẹ không có người đàn ông nào bên cạnh.
Mẹ thật sự cần tìm 1 ai đó.
Nghe này, mẹ rất hấp dẫn.
Nếu như mẹ bỏ đôi
guốc đó ra, có lẽ?
Mẹ xin lỗi, nhưng mẹ đang cố gắng đây.
Và mẹ muốn con thử.
Ta tổ chức tiệc năm mới nhé.
- Tút-tút, chúc mừng năm mới!
- Đủ rồi! Mẹ! Mẹ! Dừng lại đi.
Con lớn rồi.
Con lớn rồi, và quá
tuổi chơi thế này rồi.
Tại sao chúng ta lại đến nhà thờ chứ?
Anh phải đưa tôi đến chỗ thuê xe mà?
James Bond này, ta cần
thêm 1 chữ kí nữa.
Để làm gì?
Tôi phải kí cái gì chứ?
Để anh có thể lấy lại xe.
Ngay đây. Ở đầu ấy.
Giữ bút đi, có tên tôi trên đó.
Tôi chưa nói với anh là cửa hàng
cho thuê xe đóng cửa lúc 3h à?
Tôi lo hết rồi.
Xe của anh ngay đó. Chào Edwin.
Chào Harley.
Chào Sam.
Này, anh ta là mục sư.
Vâng, đúng thế.
Đây là mũ len che tai.
- Anh họ tôi nói anh cần đi nhờ.
- Anh họ?
Tôi sẽ đưa vợ con đi xem chương trình
hòa nhạc thành phố. Năm nào cũng thế.
Xem chương trình đó chưa?
Tôi rất vui cho anh đi nhờ.
Anh muốn trả tiền xăng không?
- Khỉ thật, tôi sẽ trả tiền xăng.
- Đừng nói thế, anh ta là mục sư mà.
Cho anh ta xem quyển sách đi.
Trả tôi bút đi.
Tôi không thể hiểu
nổi những người có tóc.
Cám ơn nhé Harley.
Xe đến rồi.
Ta đang nói đến
bao nhiêu tiền xăng vậy?
Số tiền rút tối đa
của anh là bao nhiêu?
LCU đây, tôi giúp được gì cho anh?
Chào, ông Harris.
Hôm nay ông thế nào?
Được rồi.
Ông đã ở đây nhiều tuần rồi. Đầu tiên là không có bứồi
xạ, kế đến là không tự dường hóa học, tại sao thế?
Thế thì khác gì đâu? Tại sao lại hoãn chuyện
không thể tránh được. Tôi không biết nữa.
Khi là thợ chụp ảnh ở Việt Nam,
tôi lúc nào cũng thấy cái chết.
Tôi chẳng chuẩn bị gì cho việc đó.
Tôi hứa sẽ làm cho ông thoải mái nhất
trong phạm vi có thể, được chứ?
Cho tôi sống đến nửa đêm nay
thôi là được rồi.
Ok.
Tôi sẽ quay lại sau.
Con à? Mẹ đã nghĩ kĩ.
Hailey?
Mình đã rất vất
vả coi sóc con bé.
Này, tôi có mũ này.
Anh cần gì? Khăn choàng à, mũ à?
Chúc mừng năm mới.
Đây, chọn 1 cái mũ đi. Chọn đi.
Đi tiếp đi. Đây này.
- Marvin!
- Kim!
- Hailey!
- Trên đó.
Cám ơn anh.
Này, chúc mừng năm mới!
Khuy bấm, giấy màu, sừng!
Hailey!
Mẹ đang gọi cho con đấy.
Là Hailey đây...
Hãy để lại tin nhắn
và tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Tôi nghĩ nó đã quyết định rồi.
- Cậu có mũ mới à.
- Cô có chó mới à.
Phải chịu trách nhiệm nhiều đấy.
Ừ, nhưng phải thử chứ.
Phải luôn cho mình cơ hội đúng không?
Chúng tôi sẽ tiêm phòng cho nó.
Cô có thể đến lấy nó vào thứ 2.
Hay cô có thể
chờ và suy nghĩ lại.
Không.
- Tôi chờ đủ rồi.
- Vâng!
Chúng tôi sẽ rất vui vẻ cho xem.
Đúng không?
Ta sẽ đặt tên
cho nó là gì đây?
- Um...
- Thứ gì đó mạnh mẽ như Kong ấy.
Còn ngài Snugglepuss thì sao?
Snugglepuss?
Thôi quyết định sau đi.
Dù sao thì, nhìn những
gì cô đã làm này.
Cứu 1 mạng sống.
Xong rồi đấy.
Đi 1 vòng quanh thế giới.
Hơi gian lận 1 chút.
Nhưng đã xong.
Đã 6h tối ở Quảng trường Thời Đại.
Và hãy chào đón người chủ bữa tiệc hôm nay:
Ngài Năm mới:
Ryan Seacrest!
Cám ơn rất nhiều.
Xin chào thành phố New York!
Tôi là Ryan Seacrest!
Mọi người sẵn sàng xem quả bóng
ở Quảng trường Thời Đại chưa?
Chúng tôi đang tham dự với vài thành viên
ở Quảng trường Thời Đại...
.... trước khi xem thả cầu.
Tôi biết anh hồi hộp,
nhưng hãy ngẩng lên nào, Jeffrey.
Đến lúc rồi!
Uh
- Oh.
Đáng lẽ không được xảy ra chuyện này.
Xin lỗi các bạn,
chúng ta có 1 chút nấc cụt ở đây.
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này,
không vấn đề gì.
Ở lại đây nhé,
chúng tôi sẽ quay trở lại ngay.
Ta sẽ sửa và quay
lại ngay tức khắc nhé.
Vâng, có...
- Làm ơn?
- Vâng.
Tôi bắt đầu thấy áp lực 1 chút rồi.
Áp lực không tốt chút nào.
Và nó làm tóc tôi xấu nữa.
Tôi cần làm tóc lại. Quả bóng cũng thế.
Đi nào, mọi người.
Ta phải sửa nó trước nửa đêm. Đi nào, đi nào.
Whew. Điều này chưa xảy ra với
Dick Clark bao giờ cả.
- Cho cháu xem 1 trò đặc biệt được không?
- Chú đâu phải ảo thuật gia.
- Ok?
- Chú ở sở mật vụ à?
Duncan.
Vậy bài diễn văn nói
về cái gì vậy Sam?
Như tôi đã nói ấy,
tôi vẫn còn chưa viết nữa.
Tôi đoán mình vẫn đang tìm cảm hứng.
Vậy cái gì gây
cảm hứng cho anh, Sam?
- Pizza.
- Tuyệt vời.
Hay lắm.
Ok, cám ơn.
Chào mừng đến viện bảo tàng Nữ hoàng...
... bao gồm cả tác phẩm thu nhỏ thành phố
New York và 5 khu lân cân.
Và bây giờ, phần hay nhất:
Đi qua 5 khu
lân cận trong 1 ngày.
Randy này, tôi biết cậu nói
đêm nay cậu không muốn ra ngoài, nhưng nghe này.
Tôi đã thỏa thuận với cô gái này
để có 4 vé đến phòng VlP của tiệc Ahern.
Tôi không biết thỏa thuận của cô ấy là gì.
Cô ấy chỉ là...
như, vài miếng sandwich để đi picnic đấy.
Cậu biết mà.
Hơi đáng thương 1 chút.
Nhưng theo 1 cách đáng yêu.
Vậy nên, làm ơn đi,
gọi lại cho tôi nhé.
Tôi cần cậu. Tôi cần người yểm trợ
ở bữa tiệc. Gọi lại cho tôi nhé.
Ok, được rồi, kế tiếp...
... cái này sẽ ấn tượng đây.
Điều này thật mơ hồ.
Tôi sẽ ấn tượng nếu tôi có thể nghĩ ra điều gì đó.
Nhưng tôi sẽ nghĩ ra thôi.
Tôi không muốn làm chuyện này nữa.
Cô đang nói gì vậy?
Tôi thật đáng thương...
đúng không.
Này.
Chờ đã, cô đang đi đâu vậy?
Đảo Staten.
- Cô Morgan, chúng tôi không biết hỏng gì nữa.
- Thế phải mất bao lâu mới biết được?
Tôi không biết. Vài phút,
vài tiếng, có khi hơn.
Ta không có vài tiếng đâu.
Chỉ đến nửa đêm thôi.
Đêm nay tôi chỉ có 1 việc.
Để chắc rằng...
... thậm chí nếu tôi phải làm với 2 tay,
quả bóng đó cũng phải rơi xuống lúc nửa đêm.
Anh không thể lùi nửa đêm lại được.
Anh nhìn gì vào giày thế?
Sao anh không nói gì hết vậy?
Anh đang không nói với tôi cái gì?
Chúng tôi cần Kominsky.
Kominsky?
Tess?
Tess? Em ở trong phòng tắm à?
Em đang làm gì thế?
Yoga.
Nó sẽ có ích.
Anh không phải là chuyên gia, nhưng có vẻ
như nó sẽ làm đứa bé ra lộn đầu đấy.
Để anh giúp em.
Oh...
- Được chưa anh?
- Rồi.
Và anh còn được giảm giá
với việc là bác sĩ thú y.
Hôm nay anh làm 1
bác sĩ thú y tốt lắm.
Cám ơn em. Nếu em là 1 ngựa,
anh sẽ biết phải làm gì.
Tất nhiên, nếu em là 1 ngựa,
ta sẽ không bao giờ được mời dự tiệc...
-.... và anh sẽ cưới 1 con ngựa.
- Hahaha.
Mùi này ghê quá.
- Uống đi.
- Mm-mm.
Sao cơ? Là dầu hải ly đấy.
Mary Poppins đã dùng cái này đấy.
Mary Poppins cũng nhảy với
chim cánh cụt hoạt hình nữa.
Anh uống trước đi.
Em thật là ngốc.
- Mmmm.
- Hmm. Em cảm thấy thế rồi mà.
Ugh. Mary Poppins thật là kinh khủng.
Chắc anh quên cho 1 muỗng đường rồi.
- Để làm gì?
Oh chúa ơi, em vờ nước ối rồi.
- Tất cả à?
- Tất cả.
Anh nghĩ sao?
Sớm quá. Em ngừng lại được không?
- Anh gợi ý xem em làm bằng cách nào đây?
- Yoga?
Lộn ngược lại đi. Em làm như kiểu mấy
con chó hay làm ấy. Bắt chước chúng đi.
- Ok, ta cần soạn đồ thôi.
- Ta soạn đồ rồi.
- Ok, bình tĩnh nào.
- Taxi!
- Em không nghĩ ta đón được taxi ở đây đâu.
- Ừ, ta phải xuống đường chứ.
- Quần, ta cần quần.
- OK.
Đó là quần của anh.
Đưa em cái quần hồng đi.
Đừng ném vào em thế chứ.
Ok, vậy em sẽ
gặp anh ở đó à?
Em nên đi với anh.
- Ta nên cùng đi.
- Oh..
Bà bầu đi qua đây.
Taxi! Có bà bầu! Taxi!
Ok, muốn em giúp không?
Em à, anh đã sống
ở đây cả đời rồi.
Anh biết cách đón taxi mà.
- Ừ.
- Không! Không!
Hah, làm tốt lắm, chàng trai thành thị.
Được rồi, kế hoạch B.
Giữ đi.
Oh!
Ở đây rồi.
Taxi!
Em làm tốt lắm.
- Em làm tốt lắm.
- Oh!
Không đạp nhanh hơn được sao?
- Này, anh bạn, đạp nhanh hơn được không?
- Đây là nhanh hơn rồi đấy.
Cô đã ở đây cả ngày à?
- Khi nào cô về nhà?
- Trước nửa đêm.
Ah.
Tôi không quan tâm đến những thứ
ném vòng và trang trí đó đâu.
Vậy cô không có kế hoạch nào à?
Tiệc hay...?
Không.
Không hẹn hò à?
Những cô gái xinh đẹp như cô.
Thì...
... có lẽ.
Nhưng hiện giờ ông là
bạn hẹn của tôi đấy.
- Tại sao?
- Sao cơ?
Tại sao cô lại
tốt với tôi như thế?
Tôi là 1 tên khốn.
Cả đời tôi tôi
đã là 1 tên khốn.
Và tôi không biết cách dừng lại.
Ông biết không Stan?
Có lẽ là 1 tên khốn là lí do tại sao
ông có mọi thứ mình muốn.
Không phải mọi thứ.
Tôi xin lỗi đã gọi
cô là đồ ngớ ngẩn.
Chúng ta đang cùng kẹt trong thang máy.
Cô không định nói chuyện với tôi sao?
Được, nói thì nói.
Nhưng nếu chúng ta kết luận về nhau....
... tại sao tôi không thử chứ?
Anh lớn lên ở ngoại ô vắng vẻ.
Anh học ở trường xã hội nhân văn.
Anh không đủ năng
lực để kiếm việc làm...
... sau đó anh để râu....
... chuyển đến Mahattan nhờ
quyền thừa kế của bà.
Và giờ anh nghĩ rằng mình sành điệu chỉ vi
anh chuyển đến 1 nơi sành điệu à...
... nhưng sự thật là không phải thế.
Được chưa?
Bởi vìanh là bọn lập
dị thích phán xét mọi thứ...
... bởi vìanh quá sợ để nắm lấy cơ hội
trong bất kì chuyện gì.
Và anh biết không, tôi đoán là
lòng căm thù đêm giao thừa của anh...
... là do 1 cô nàng
nữ hoàng bữa tiệc chán ngắt...
... làm tan nát trái tim anh trong đêm giao thừa
khi còn học trung học. Sao, đúng chứ?
Ngoại ô Maryland.
Đại học Tufts.
Và tôi là 1 họa sĩ truyện tranh.
Anh vẽ à?
Tôi vẽ minh họa.
Và cô ấy đã làm
tan nát trái tim tôi...
... khi tôi học đại học.
Và tôi đã mất 1 năm
để nuôi hàm râu này đấy.
Uống cà phê lạnh không?
Năm ngoái có quá nhiều bài diễn văn,
nên tôi phải ra ngoài.
Nên tôi thật sự
đã ăn 1 cái pizza.
Còn chuyện gì xảy ra nữa?
Oh. Có chuyện gì khác nữa à?
- Vâng.
- Liên quan đến tình dục à?
Bố này.
- Tôi đã gặp 1 cô gái.
- Oh.
... và cô ấy rất tuyệt vời.
1 kết thúc có hậu đây.
Cứ từ từ kể
đi, vìcó kẹt xe kìa.
Rất tuyệt à?
Tôi phải đến bữa tiệc đó.
Chào mừng đến bảo tàng Brooklyn
và bữa tiệc Ahern. Mời vào.
Penny, Penny, chụp ảnh nào.
Ở đây này!
Cô là phục vụ à?
Vâng. Tôi đã từng đóng vai
y tá, bác sĩ, giáo viên.
Vậy đóng vai phục vụ và
mang cho tôi 1 ly khác đi.
Đi đi nào. Nhanh nào.
Và bây giờ, chủ bữa tiệc...
... giám đốc hãng thu âm Ahern,
cô Rose Ahern.
Chào mừng đến tiệc hóa trang
của hãng thu âm Ahern.
Còn cách nào tốt hơn để kết thúc năm nay,
có cả điều tốt và xấu....
... hơn là 1 người rất rất...
... các bạn biết tôi
đang nói về ai rồi đấy.
Nên tôi sẽ nói đơn giản thôi,
người sắp lên sân khấu..
... là 1 trong những cái tên rất nóng
trong nền công nghiệp giải trí: Jensen!
Tôi đã học ở trường Julliard...
... và tôi là
1 ca sĩ hát bè.
Không phải là 1 đứa ngớ ngẩn
lưu diễn trên xe bus.
Randy, hay là Mr. Moron.
- Cô làm ca sĩ hát bè bao lâu rồi?
- Lâu rồi.
Oh, tôi được mời diễn đêm nay...
... nhưng tôi đã hi vọng được
mời đi tour với anh ấy. Nhưng...
Cô có thể hát cho tôi nghe mà.
Oh, không. Không.
Lần duy nhất tôi hát 1 mình là khi
ở trong phòng tắm.
- Cô...
- Đừng nói gì hết.
Lo lắng đang dâng cao ở
Quảng trường một thời này.
Quả bóng vẫn đang kẹt.
Và ta vẫn đang chờ đợi kĩ thuật viên
Lester Kominsky.
Ôi tôi xin lỗi, tôi không nói được tiếng TBN.
Tôi ở Ohio.
- Cà phê đây.
- Cám ơn.
- Đại bàng đã hạ cánh.
- Kominsky đến rồi.
Tránh đường nào, mọi người.
Kominsky.
Tôi là Claire Morgan.
Ôi không, Kominsky.
- Kominsky đến rồi.
- Vâng.
Cám ơn rất nhiều vìđã đến.
Vâng, tốt lắm.
- Cô đã sa thải tôi.
- Không, đó là người khác, không.
Vậy anh nghĩ là có chuyện gì?
- Bi thiếu.
- Cái gì thiếu?
Thiếu gì đó trong quả bóng.
Được rồi.
- Nghe có vẻ rõ ràng đấy.
- Mm-hmm.
Dễ sửa thôi.
- Vậy cô sửa đi.
- Không.
Không dễ đâu.
Quả bóng này có
3500 đầu mối bóng đèn.
Tin hiệu. Ý anh ấy là tín hiệu.
Anh phải tìm cái đã tắt
trong số hơn 3000 cái à?
- Mm-hmm.
- Sao..
Chúng ta chưa xúc tiến việc đèn Giáng sinh
bị hỏng nếu có 1 cái bị hỏng à?
Câu hỏi của tôi là nếu không được,
tôi sẽ bị đuổi à?
Chờ đã. Chúng tôi cần anh.
Tôi cần anh.
OK. Vậy tôi sẽ lên đó xem sao.
Và...
Những người trong truyền
hình đều ở đây à?
- Vâng.
- Oh.
Đây.
Cám ơn. Cám ơn.
Tốt, cám ơn.
Hãy thưởng thức màn
biễu diễn mừng năm mới...
... hãy chào đón Adam Gingers
và bạn bè ở phố 54.
Ginger.
Cậu bé này bị lạc.
Đi với cô ấy nhé.
- Tên cháu là gì?
- Scott. Cháu không tìm thấy mẹ.
Chà! Có ai lạc con không?
Có, có.
Con đây này mẹ.
- Được rồi.
- Nhẹ nhàng nào.
- Cẩn thận đấy.
- Chà, thằng bé này.
Coi chừng.
Mẹ, nhìn con này.
Tôi đỡ được rồi.
Này, cô ấy có ở đây không?
Tôi chưa thấy mẹ Piper, nhưng tôi
biết là bà ấy đang ở đâu đó quanh đây.
- Đêm nay anh sẽ hôn ai?
- Là cô đấy.
Ôi anh giỏi nịnh quá.
Ta sẽ đến quảng trường để xem
tình hình mới nhất.
Chào, tôi là Claire Morgan,
phụ trách Quảng trường Thời Đại...
... và như các bạn thấy...
... quả bóng đã dừng ở nửa đường.
Việc nó dừng ở
đó nhắc chúng ta rằng....
... trước khi ta mở champagne
và chúc mừng năm mới...
... hãy dừng lại...
... và suy ngẫm
về 1 năm đã qua.
Để nhớ về những
chiến thắng lẫn thất bại.
Những lời hứa đã hứa và đã quên.
Những lần chúng ta quyết định
bước vào 1 cuộc phiêu lưu...
... và đóng mình
lại vì sợ bị thương.
Bởi vìđó là những điều về Năm mới.
Có thêm 1 cơ hội nữa.
1 cơ hội để tha thứ.
Để làm tốt hơn, làm nhiều việc hơn,
cho nhiều hơn, yêu thương nhiều hơn.
Và ngừng việc lo lắng '
Sẽ ra sao nếu'...
... và bắt đầu nắm lấy thời cơ.
Vậy nên khi quả bóng
rơi xuống lúc nửa đêm...
.... và nó sẽ rơi...
... hãy nhớ rằng luôn
cư xử tốt với nhau.
Ân cần với nhau.
Và không chỉ đêm nay,
mà cả 1 năm tới.
Cám ơn các bạn.
Tôi muốn nghe câu
chuyện còn lại của anh.
Chúng ta đã nói... vài tiếng rồi.
- Anh có làm gì với cô ấy không?
- Bố!
- Anh đang nói chuyện với 1 người mặc vest đấy.
- Không thể nói thế trước mặt 1 quý cô được.
- Cậu ấy là 1 quý ông.
- Chúng ta đã nói chuyện mà.
Tôi tiếp tục việc làm ăn,
rồi đưa cổ phiếu ra thị trường.
Cô ấy dừng tôi lại,
đặt tay vào tay tôi và nói:
'Mọi chuyện thật tuyệt,
nhưng còn trái tim anh thì sao?'
'Nó...?'
Ai đã nói thế?
- Ý tôi là, tôi chưa gặp ai nói thế bao giờ.
- Làm ơn, làm ơn.
Ít nhất anh có hôn cô ấy không?
Có. Lúc nửa đêm.
Thế thôi à?
Tôi đã vào nhà vệ sinh 1 chút
và khi tôi trở lại
- Cô ấy đã đi mất.
- Oh.
- Cô ấy để lại 1 thứ trên bàn.
- Ảnh khỏa thân à?
Để tôi xem nào.
Đọc lớn lên đi, Maude.
'Mọi việc rất phức tạp.
Nếu anh vẫn nghĩ
về em trong 1 năm....
... hãy gặp em ở La Gambina Trattoria...
-... lúc nửa đêm năm sau.
- Nửa đêm năm sau.
Anh vẫn còn nhớ.
Anh sẽ gặp cô ấy chứ?
Vâng, tôi không nghĩ thế.
Ý tôi là, tôi còn không biết tên cô ấy.
Anh đang sợ.
Cô ấy sẽ không đến đâu.
Chỉ có 1 đêm thôi. Chẳng có gì là thật cả.
Nhưng có chiếc khăn này mà.
Và anh đã mang nó theo 1 năm trời rồi còn gì.
Ý tôi là, nếu anh ra ngoài vi
... và anh có thể
đâm sầm vào 1 người.
Anh biết thế là gì không?
- Sự điên rồ à?
- Không phải.
May mắn?
- Và đừng bỏ lờ vận may chứ.
- Chuyện tồi tệ gì có thể xảy ra chứ?
Nếu cô ấy không xuất hiện,
anh quay trở lại bữa tiệc.
Tất cả không chỉ
có thế, đúng không Sam?
Anh sợ cô ấy sẽ đến.
Tôi nói này.
Tôi sẽ lo chuyện này cho anh.
- Tôi làm được mà.
- Anh ấy có thể làm được.
Tôi sẽ đến đó giúp anh.
Tôi là kẻ góa vợ mà.
- Đúng không?
- Tha cho anh ấy đi.
- Này chị.
- Em có tin của Hailey không?
- Bình tĩnh nào? Con bé lại trốn đi à?
- Ừ.
Giao thừa mà. Nó lại đang tuổi lớn.
Nó là con gái chị mà.
- Em chờ 1 chút nhé.
- Vâng.
Chị không thấy gì hết.
Chị chưa bao giờ ngang ngạnh thế.
Ý chị là, em nên thấy
cái cách nó nhìn chi.
Em bối rối quá.
Em nghĩ đêm nay chị có kế hoạch chứ.
Có chứ, nhưng chị đã
quyết định ở bên Hailey..
... và giờ nó đã đi.
Em không thật sự lo cho Hailey.
Em lo cho chi hơn.
Nếu chị không làm việc
thì hãy vui chơi chút đi.
Xõa tóc xuống. Bỏ guốc ở nhà đi.
Tuyệt lắm.
Lại thêm bình luận về đôi guốc.
Chúa ơi, tôi rất xin lỗi.
Nghe này, Paul, ngay bây giờ,
những gì chỉ phải làm là tìm Hailey.
Được rồi, nghe này.
Con bé là 1 đứa ngoan.
Nếu nó vô tình gọi cho người chú
tuyệt vời của nó nói nó đang ở đâu...
... thật ra, nó
đã nói ở phố 54.
Nhưng làm ơn đừng
nói là em nói nhé.
Paul, cám ơn em.
Cám ơn nhiều lắm. Xin phép.
Chờ đã, chờ đã!
Chị, khoan nào.
- Em muốn xin chị điều này.
- Bất cứ thứ gì. Sao?
Bất ngờ này.
Tôi có nó rồi.
Lngrid, làm ơn đừng làm hỏng
toàn bộ chuyện này...
... bởi vìtôi là
1 tên ngốc khoác lác.
Tôi chán phải làm 1
tên như thế lắm rồi.
Làm ơn, lngrid.
Làm ơn.
Đi với tôi đi.
Coi nào! Đi nào.
Với 1 điều kiên.
- Whoo!
- Thế chứ.
Đi nào!
- Thấy không? Được rồi. Rẽ phải đi.
- Aah!
Nghiêng nào!
- Bài diễn văn hay lắm.
- Tôi chỉ cố cứu lấy công việc của mình thôi.
Không, tôi không nghĩ thế.
Tôi nghĩ cô đang nói về cô.
OK, có lẽ thế.
Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là xem xét...
... và cố làm
tốt hơn trong năm sau.
Hay sớm hơn.
Tôi đã nói gì
với anh về anh ta?
Tôi là 1 cảnh sát New York.
Người ta kể với tôi mọi chuyện.
Tôi chắc là nó quên rồi.
Cô nên đi đi.
Tôi không đi đâu hết
cho đến khi quả bóng được sửa xong.
Chuyện này vui quá.
Trong cả đời anh,
anh chưa bao giờ thắng 1 cuộc thi cả.
Và anh cũng háo hức về đứa bé nữa.
Anh nghĩ đó là thứ anh háo hức nhất đấy.
- Tên cá cơm.
- Đồ khoai tây lươn lẹo.
- Grace, anh sẽ làm thủ tục
- Anh sẽ quay lại sau.
- Griffin Byrne, làm thủ tục.
- Schwab, rất vui được vào đây.
Xin lỗi về James, anh ấy
rất ganh đua.
Tôi cũng nên xin lỗi.
Tôi thật sự không muốn thế này đâu.
Ooh.
- Co thắt à?
- 6 phút 1 lần.
Chúng tôi cách nhau 5 phút.
- Cổ tử cung à?
- Cô ấy có 1 cái.
- Giãn 4 cm rồi.
- 4? Bên tôi giãn 6... 7 rồi.
Có lẽ là 8 đấy.
Cho bố xem đầu con nào, con gái.
Chưa được. Bố sẽ nói cho con biết
khi nào cần ra nhé.
- Làm ơn đừng hét vào âm đạo như thế chứ.
- Ừ, anh sẽ không làm nữa.
Tuyệt quá.
Con bé nghe lời James này.
Nó vừa cọ vào đây này.
Y tá sẽ đưa cô về phòng.
Các anh, đến đây nào.
Các cô, nhẹ nhàng nào.
Chúc may mắn.
- Để xem nào.
- Xem nào.
La la la
Ok, ok, tôi sẽ hát.
- Không thích giọng của tôi à?
- Anh vẽ đi. Tôi sẽ hát.
Laura, ta nghỉ 1 chút được không?
Jensen sắp đi trong 1 phút nữa.
Cô không muốn xem à?
Không. Tôi là chuyên gia rồi.
Tôi không thể bị thấy lóng ngóng như vậy được.
Tôi sẽ lóng ngóng mất.
Ahh. Tôi sẽ cố đến gần sân khấu
để nhổ và làm nóng lên.
Được rồi, để tôi xem nào.
Để tôi xem nào.
Đó là tôi à?
Trông tôi điên quá.
Anh có thú vui nào khác không?
Này.
Cô...
Cô tốt quá.
Cô luôn ở đây.
Tôi không tốt thế đâu.
Có mà. Có mà.
Tôi đang nghĩ về việc thả cầu...
... và đó luôn
là việc của chúng tôi.
Có nhớ khi bố đưa con đến
New York lần đầu tiên không?
Ta đã cùng xem thả cầu đấy.
Nhớ không?
Đó là đêm của chúng ta.
Và bố đã hứa sẽ mang..
Ta sẽ quay trở lại đó...
Lại thêm 1 lời hứa bố không làm được.
Bố xin lỗi.
Tại sao bố lại rời bỏ con nhỉ?
Stan, tôi là Aimee.
Nhớ không? Y tá Aimme?
Hmm?
À phải rồi.
Phải rồi. Aimee.
Gọi lại cho tôi đi, không thì tôi sẽ đưa vé
của cô cho người khác đó. Tôi nói thật đấy.
Paul, là tôi Murray đây.
Chúng ta đi được chưa?
Đi thôi!
Thưa quý vị, đây là đêm biểu diễn
đôc nhất vô nhi.
Hội trường âm nhạc của thành phố Radio xin
giới thiệu đến quý vị ca sĩ nổi tiếng:
Ingrid Withers!
Tốt đấy.
Chúa ơi! Wow!
- Bravo!
Bravo!
Cô thấy ngạc nhiên không hả?
Tôi cảm thấy ngạc nhiên vìcậu có thể
kéo tôi vào trò này đấy.
Tuyệt vời thật!
Cô rất ngạc nhiên sao? Tốt.
Tuyệt quá!
Thật là tuyệt vời. Ok.
Ok, để cho tôi xuống đi.
Chúng ta bị kẹt trong này hàng giờ rồi.
Không thể tin được vẫn chưa ai tìm thấy chúng ta.
Chúng ta có thể tự mở tiệc mà.
- Hmm.
Tôi không nghĩ thế đâu.
- Oh, thôi nào.
Chúng ta phải làm gì đó để lôi anh
ra khỏi nỗi sợ đêm giao thừa chứ.
Chúng ta đang ở tại một buổi tiệc.
Mm.
Anh đang đứng một mình ở góc phòng,
và tôi cũng đang như thế ở góc bên kia.
Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau.
- Ooh.
Và mọi người bắt đầu đếm ngược.
Anh bắt đầu nhìn quanh phòng
để tìm kiếm những cô nàng xinh đẹp...
Giữa một biển các cặp tình nhân.
Các cô nàng nóng bỏng.
- 10.
9.
8.
7.
Và cuối cùng, anh nhìn thấy tôi.
Ánh mắt chúng ta chạm nhau.
- Cô đây rồi.
Chúng ta mỉm cười với đối phương.
6.
- Một cách mời gọi.
Và rồi chúng ta bước về phía nhau.
5.
Cuối cùng, chúng ta cũng gặp nhau.
4.
Và khi sắp đến nửa đêm.
3.
- 3.
2.
- 2.
1.
Oh.
Này.
- Giờ ông mới đến à.
Hmm.
Thấy chưa, tôi đã nói là tôi sẽ sửa thang máy
trong vòng 8 tiếng thôi mà.
Điện thoại đã bị hư rồi.
Này, hai người không, cậu biết đấy...
Chúng tôi đặt ghế vào đó
không phải vìthế đâu nhé.
À không, không.
Không phải thế đâu.
Phải chứ, lúc nào cũng thế cả.
Nhưng bọn tôi không như thế.
- Lúc nào cũng như thế mà.
Chúng tôi vừa mới gặp...
- Được rồi, để tôi đi xem video quay lại.
Ok.
Được rồi, mọi người vào đi!
Có vẻ như cô vẫn có thể đến kịp đấy.
- Phải.
Vậy Jensen sẽ hát ở Time Square à?
Phải, và tôi bè cho ông ấy.
Vì thế tôi phải đi thôi.
Ok.
Tạm biệt.
- À, Chúc mừng...
Gặp anh sau nhé.
Uh..
Để cháu...
Xin lỗi bà.
Đợi đã!
Xin lỗi, để cháu qua...
Cái cửa này thật là phiền toái.
- Có vẻ như bà đã luyện tập rất nhiều nhỉ.
- Cám ơn cậu.
Này, cô để quên...
Chà, tuyệt thấy.
Anh có thể thấy anh ta rất rõ.
Gì cơ? Nó đang ra rồi à?
Anh có thể thấy sao?
Ok, nếu cô cố để nhìn thấy,
tôi sẽ không thể thấy gì đâu.
Nhìn với con mắt khác của cô đi.
Chà, dữ dằn thật. Tốt đấy.
Giờ thì chúng ta có chút tiến triển rồi đấy.
Anh không thấy được đứa trẻ. Anh có thể thấy
cặp đó đang cố lấy tiền của chúng ta.
Chà, tuyệt quá em yêu.
Này, nếu anh làm thế này, có nghĩa là
họ đang bế em bé đấy.
Em không quan tâm đến tiền nữa.
- Gì cơ?
- Này Griff?
Lại đây.
- Anh đang làm cô ấy mất bình tĩnh đấy.
- Còn cô đang làm tôi mất bình tĩnh đấy.
Gì hả? Uhn.
Em cần anh tập trung.
Em đang cố đưa một cái xe Escalade khổng lồ
ra khỏi một bãi đậu xe đông nghịt bé xíu đấy.
Tuyệt.
Chửi thề thỉnh thoảng cũng có ích.
Nhưng hãy dùng ít thôi nhé, ok?
- Chúng ta sẵn sàng rồi.
- Uh.
Tạm biệt, em yêu anh.
- Tới lúc đưa bọn trẻ ra ngoài rồi.
- Đi nào các con.
Con sắp có em gái rồi.
Mẹ yêu con.
- Tạm biệt em nhé.
- Chào anh.
- Một con tôm hùm à?
- Phải.
Hãy thả lỏng.
Thả lỏng.
Thư giãn đi nào.
Tốt lắm. Cô là môt eo biển.
Tôi là môt eo biển hoàn hảo.
- Eo biển hoàn hảo.
- Ooh...
Ok.
Hãy đổi kênh đi! Mau lên!
- Mm-hm.
Từ từ nào.
- Xem kìa.
- Nhìn mấy cái bậc này xem.
Tôi rất vui vìđược quen với anh và gia đình
của anh. Ông Jed.
Rất tuyệt đấy.
Anh đã có cơ hội để nhìn thấy những người
ở nửa bên kia sống thế nào hả?
Và anh đã tạo cho tôi
ấn tượng rất tốt về họ.
Chà, có vẻ như cuộc sống của cậu
cũng khá thú vị đấy.
À, thì cũng có những lúc như thế.
- Hãy nhớ, làm theo trái tim cậu.
- Được rồi, tôi sẽ làm thế. Gặp lại anh sau.
- Cô phải cho tôi vào.
- Tôi rất tiếc.
Cô phải đứng lùi lại thôi.
Tôi có quan hệ với ông ấy mà.
Chúng tôi đều từ Jersey.
- Đây là đường 54 à?
- 56. Đường 54 ở đằng kia.
- Cô phải cho tôi vào.
- Tôi không thể.
- Hailey đang đến rồi.
- Yeah.
Sắp đến thời điểm đó rồi.
Hi vọng các bạn giữ ấm bản thân thật tốt.
Đây rồi. Chỗ gần nhất tôi có thể đưa cô đến
là chỗ này thôi.
Chúc cô may mắn nhé.
Không.
- Tôi nghĩ việc này sẽ không dễ đâu.
- Không dễ sao? Cô nói gì thế?
Đi tới Bali là
một việc to tát đấy.
Cậu hãy đưa xe ra khỏi đây,
được chứ?
Trời ạ, tôi còn không biết xe này của ai nữa.
Tôi chỉ đứng kế nó thôi mà.
Cám ơn cậu.
Hãy tự làm một danh sách
của riêng cậu nhé.
Đừng đợi lâu như tôi.
Pow, pow, shwing.
Cám ơn. Mm.
Tạm biệt.
- Chúc cậu vui vẻ.
- Cô cũng thế. Chúc năm mới, lngrid.
Whoo.
Đã biết được mình muốn hôm ai
vào nửa đêm nay chưa?
Oh.
Này Laura!
- Ha-ha-ha.
- Bọn họ đang phát cuồng vì
thức ăn của cô đấy. - Tuyệt.
Tôi nghe nói đây
là lần đầu tiên đấy.
- Sam tới rồi.
- Đúng thế.
- Sam.
- Chào Alyssa.
- Tôi lấy thức uống cho anh nhé?
- Cám ơn cô.
Chào mẹ.
Xin lỗi vì con đã đến muôn.
Nhưng con đã tới rồi đây.
Cám ơn con vì đã mặc
áo đuôi tôm của bố con.
- Vừa lắm, phải không?
- Con nhìn rất tuyệt.
Chào iPod. Khỏe không hả?
Ở đây có rất
nhiều cô gái xinh đẹp.
Con đang nghĩ con cần nhiều hơn...
Là một cô gái tuy đẹp nhưng
chả biết nói gì, phải không mẹ?
Con đã trưởng thành hơn đấy à?
À, có lẽ phải mà cũng không phải.
Con đã biết phải nói gì chưa hả?
Có. Con biết rồi.
Và người sắp lên sân khấu chính hôm nay
là nghệ sĩ của hãng Ghi âm Ahern, Jensen!
- Jensen đâu?
- Bọn tôi vẫn đang đợi anh ta.
Nhưng chủ tịch của Time Square
muốn nói vài lời.
- Ngài Buellertons ở đây à?
- Ông ấy ở đây.
Ngài Buellerton, ông muốn gặp tôi à?
Phải Claire.
Cô đã làm rất tốt việc của mình.
- Cô đã xoa dịu lo lắng của mọi người.
- Cám ơn ông.
- Trừ tôi ra.
- À, dĩ nhiên.
Tôi rất thích cách cô làm, nhưng tôi nghĩ
cô đã không tiên liệu được hết mọi việc.
Dĩ nhiên là có thưa ngài.
Cô sẽ làm cho
cả thành phố New York...
Cả nước, cả thế giới thất vọng
trừ khi cô sửa được quả bóng đó.
Tôi xin nói thưa ngài, tôi đã xem
lễ thả cầu từ khi tôi mới 5 tuổi...
Và đó là một trong những kỷ niệm gia đình
tuyệt vời nhất của tôi.
Chúng tôi chắc chắn sẽ sửa được nó.
Chúng ta? Chúng ta sẽ?
Cô còn nhớ trận đấu năm 86
giữ đội Mets và Red Sox không?
Không.
Bill Buckner để một quả bóng
giữa hai chân...
Và đội Sox đã thua ván đó cũng như
thất bại trong giải đấu quốc tế.
Giờ, rất ít người nhớ được ai đã ra sân
vào ngày hôm đó.
Nhưng mọi người đều nhớ được Buckner
là người đánh trượt bóng.
Một quả bóng chày nhỏ hơn trái cầu
mà chúng ta đang nói nhiều.
Phải. Và tôi sẽ chắc chắn là
không có việc gì xảy ra.
- Cô nói gì cũng được. Hãy cố sửa nó đi.
- Tôi sẽ làm thế.
Nếu không cô sẽ thấy được liên hiệp
Quảng trường Thời Đại có phó chủ tịch mới đấy.
Ok. Tôi sẽ không để ngài thất vọng
hay ai thất vọng cả. Tôi hứa.
Umh, ok. Tôi sẽ đi xem tình hình của Kominsky.
Anh hãy tìm Jensen đi.
Ai đó đưa Jensen ra đi!
- Xin lỗi tôi đến trễ.
- Ok, cô là ai?
Tôi là Elise, một trong những người
hát bè cho Jensen.
Jensen đâu?
Tôi không biết.
Lên sau khấu đi. Đường đó, đường đó.
- Anh ta đâu rồi nhỉ?
- Vẫn chả thấy anh ta đâu.
- Này! Chào cô.
- Chào Randy.
Sao anh vào được?
Bọn họ nghĩ tôi
là tay trống của Jensen.
Bởi vìtôi nói như thế.
Này. Cô để quên trong thang máy.
Tôi không biết nó có phải bùa may của cô không.
Hay nó có ý nghĩa gì.
Nhưng nếu cô phải vừa hát vừa nhảy,
cô sẽ cần nó đấy.
Cám ơn anh.
Anh đi đến đây chỉ để đưa cho tôi
cái vòng tay cao su thôi à?
Có lẽ thế.
Và để chúc cô
năm mới vui vẻ nữa.
Chúc mừng năm mới, Randy.
À, cô còn để quên một thứ
ở trong thang máy nữa.
Mừng là anh vẫn còn nhớ.
Ca sĩ hát bè lên sân khấu nào.
Tôi phải đi rồi. Ha ha.
Ok, anh hãy xem nhé.
- Tôi sẽ là fan của cô.
- Cám ơn anh.
Này! Đồ ngủ đẹp đấy!
Ca sĩ hát bè hãy lên sân khấu!
Hãy giữ họ bận rộn nhé.
Nếu Jensen không có ở đây,
anh sẽ phải lên hát đấy.
- Jensen ở đây rồi.
- Đâu?
- Anh ta không được vui.
- Oh, tại sao chứ?
Chào anh Jensen, anh có chuyện gì à?
Hôm nay tôi đã thấy cô phát biểu.
Tôi là Claire Morgan, một trong
những người thuê anh hát đêm nay.
Chào. Chàng trai gặp cô gái...
- Anh ta làm hỏng mọi việc, và cô ấy ra đi.
- Oh.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi không nghĩ thế.
Nhưng đây là đêm giao thừa.
Mọi việc đều có thể xảy ra.
Không phải lần này.
Tôi nghĩ tôi thực sự đã làm hỏng mọi thứ.
Tôi không nghĩ tôi xứng đáng để có
cơ hội lần nữa.
Cô có biết cảm giác đó là
như thế nào không?
Thật ra là có.
Tôi cũng đang gặp tình huống tương tự.
Um...
Có lẽ mọi thứ là quá sức của cô ấy?
Tôi không biết. Có thể...
Có thể cô ấy chỉ không muốn phải chia sẻ anh
với cả thế giới này thôi.
Nghe quen thật.
- Phụ nữ chúng tôi rất giống nhau.
- Cô Morgan.
Umh.. Tôi cần phải đi sửa quả cầu
và anh cũng phải sửa thứ anh đã làm hỏng.
Nhưng anh hãy hát trước đã nhé?
Làm ơn đi.
Và đừng quên, cơ hội thứ hai,
chúng sẽ tồn tại đến tận nửa đêm.
Ok?
Cám ơn cô.
Anh tuyệt lắm.
- Ha ha.
- Tôi là fan của anh đấy.
Cám ơn cô.
Tạm biệt 2011!
Làn sóng năm mới nào!
Chào. Tôi là Sam Ahern Jr.
Tôi sẽ không nói nhiều.
Socrates nói quá nhiều
và bị bạn bè giết.
Trong quá khứ, bố tôi luôn là người
bắt đầu mọi việc...
Và rồi để cho phó chủ tịch của ông
giải quyết chúng.
Nhưng như mọi người biết,
giờ bố tôi đã không còn nữa.
Tôi nghĩ rằng bất kì ai biết ông cũng biết
ông là một người tuyệt vời.
Và tối nay, chúng
ta đều nghĩ về ông.
Ông ấy luôn kết thúc mọi thứ
bằng một câu trích dẫn.
Ông ấy sẽ nói: ' Bạn sẽ làm gì hôm nay nếu
bạn biết rằng bạn sẽ thành công?'
Và rồi ông ấy sẽ nói:
' Hãy làm việc đó nhanh lên nào.'
Các bạn biết ông ấy
lấy câu đó ở đâu không?
Từ mẹ tôi, Rose Ahern.
Được rồi, hãy để tôi kết thúc nào.
Chúng ta đang tiến vào một năm mới...
Hãy cố nhớ rằng thỉnh thoảng,
sẽ không có vấn đề gì...
Nếu bạn lắng nghe
và làm theo con tim.
Tôi biết nó rất mạo hiểm.
Nhưng hãy có niềm tin.
Chúc mọi người một năm mới vui vẻ.
Xin lỗi, cho tôi qua!
Được rồi, bắt đầu thôi.
Thưa quý vị, Jensen!
Lại đây! Sao anh không đội hả?
Đôi đi!
Không sao đâu. Họ sẽ giải quyết
mọi việc ổn thỏa thôi.
Gặp sau nhé!
Ok, gần xong rồi. Một lần nữa thôi.
Môt lần nữa thôi. Ok.
Để tôi nối dây đã.
Uh...
Tôi làm được rồi.
Tôi đã cho cái mới vào trong rồi!
Ok, tốt rồi!
- Mwah!
- Nó đã ổn chưa?
Bật công tắc lên đi!
Được rồi, tôi làm ngay đây!
Nó hoạt động rồi!
Nó đang đi lên!
Đợi đã, Kominsky.
Nói với cô Morgan là mọi thứ ổn rồi đi.
Ông ấy sửa được rồi.
Đợi đã, đưa tôi xuống đã!
Đưa tôi xuống!
Được rồi, tôi làm ngay đây!
Làm tốt lắm.
Ông Kominsky, nói cho chúng tôi biết,
ông cảm thấy thế nào?
À, thì cũng bình thường thôi.
Ai cũng muốn nói chuyện với tôi cả.
Wade nói ngài thị trưởng vừa gọi.
Ông ấy muốn cô tới đó.
- Bây giờ ư?
Ông ấy nghĩ rằng chúng tôi nên nghe
những gì cô đã nói.
Hãy nói với ngài thị trưởng Bloomberg
là tôi rất sẵn lòng.
Nhưng tôi phải làm một việc trước đã.
Ông Kominsky?
- Vâng.
Như là một phần thưởng cho 37 năm
phục vụ của ông...
Trước khi ông nghỉ hưu...
Tôi chính thức để ông đảm nhận
mọi việc hôm nay.
Cô biết tôi phải
chờ lâu thế nào không?
Cám ơn cô.
Cám ơn.
Hãy trông chừng ông ấy nhé.
Vâng. Để tôi bảo Nolan chở cô đi.
Anh ấy đang ở đây rồi.
Chào.
Chào Tanya.
Đi gặp bố cháu đi nào.
Chào con gái.
Chào bố.
Mấy con chuột bé bỏng của bố.
Nghe nói cô cần người nâng lên à?
Không. Ý tôi là đi nhờ xe.
À, xe thì chúng tôi có đầy.
Chúc mừng năm mới Brendan.
Chúc mừng năm mới, Claire.
Ah... cám ơn cô Alyssa.
Là thức uống ưa thích của anh,
disaronno và quả việt quất đấy.
Um... Khoảng 1h tôi sẽ được nghỉ.
- Tôi sẽ nhớ kĩ.
- Ok.
Chào Sam.
- Chào Wendy! Em khỏe không?
- Em khỏe.
- Em trông tuyệt thật.
- Cám ơn anh.
Sam?
- Patty.
- Em rất thích làm người ở sau lưng anh.
Còn em thì thích ở trước cơ.
Chà, anh đúng là
một cái bánh sandwich nhỉ.
- Mọi thứ thế nào? Ổn chứ?
- Rất tuyệt.
- Ngon lắm.
- Cám ơn.
Tôi phải nói rằng
anh ta đã nói đúng.
Thức ăn thật tuyệt vời.
Cám ơn bà rất nhiều.
Nghe bà nói thế tôi rất vui.
Ai nói đúng cơ?
Jensen. Anh ấy bảo chúng tôi phải thuê cô
nếu không tối nay anh ấy sẽ không hát.
Ah.
Tôi sẽ giới thiệu cô với người quen của tôi,
và nói thật, tôi biết rất nhiều người đấy.
Cám ơn bà.
Em sẽ cho anh số nhà mới
và số điện thoại mới của em.
Lần trước anh đã cho bọn em leo cây.
Anh còn nhớ không đấy?
Của anh đây.
Vui lên chứ!
Em biết gì không, anh xin lỗi.
Anh không làm thế được.
Anh phải đi thôi.
Anh xin lỗi.
Tránh ra nào!
Stan.
Chỉ là tôi, Aimee đây!
Đi đi. Tôi không muốn để cô thấy
việc đó xảy ra.
Không. Tôi sẽ không
để ông một mình đâu.
Ông ấy không đơn độc đâu.
Chào bố.
Chào con gái.
Con gái.
Chúng ta đã bỏ lờ nó chưa?
Họ vẫn chưa thả quả cầu đâu.
Con thật sự đã đến.
Phải.
Chà, tôi xong ca rồi.
- Năm mới vui vẻ nhé Aimee.
- Cám ơn bà.
- Cô ăn bánh nhé?
- Không. Tôi không cần.
Món tráng miệng sẽ được mang ra.
Là nấm chocolate.
Có hiệu quả rồi.
- Tôi sẽ đi lấy thêm dù tí hon.
- Ok. Chúng tôi sẽ ở đây làm tiếp.
Hãy ném vào mấy cô xinh đẹp ấy.
Tôi rất muốn nói
với ông về cô Pearlman.
Hôm nay cô ấy không khỏe lắm.
Cô ấy bị sốt cao, nhưng bác sĩ
không bảo tôi làm gì cả.
Vì vậy tôi muốn ông đến
và kiểm tra cho cô ấy.
Cám ơn, tạm biệt ông.
- Vậy, bà nghĩ sao?
- Wow.
Có người sẽ có
một năm ra trò đây.
Tôi hi vọng thế.
- Ha-ha.
- Aimee, Aimee!
Lại đây. Nhanh lên nào.
- Ông Harris đi đâu mất rồi.
- Tôi biết.
- Vậy tôi có nên đi tìm ông ấy không?
- Không, không sao đâu.
Nhìn cô nóng bỏng thật.
Mình có thể làm được.
Hãy cố lên búp bê.
Chúng ta đến kịp mà.
- Nó là điều đặc biệt của ta mà.
- Phải.
Con muốn bố để
con ngồi lên vai không?
Wowee-wow.
Phần còn lại của
cái váy đâu rồi hả?
Hôm nay là năm mới mà,
hãy thoải mái chút đi.
Cô nói chúng tôi có thể thay đồ
trước khi phục vụ món tráng miệng.
Hở một tí cũng chẳng phải tội lỗi
lớn lao gì đâu.
Tin tôi đi, nó không phải là không lớn
như cô nói đâu.
- Gì cơ? Váy tôi bị gì à?
- Không, không có gì đâu.
Vẫn ổn cả.
Cô trông tuyệt lắm. Rất hoàn hảo.
Cô có phiền mang mấy thứ này
lên lầu không?
- Ok.
- Cám ơn.
Cô có định ra đó để ăn mừng
với bọn tôi không?
Không. Tôi sẽ ở trong này.
Không sao đâu.
Tôi ổn mà.
Được rồi, để tôi
mang mấy thứ này đi.
Cám ơn cô.
Bác sĩ Steam của phòng khám lra Keenan..
Chào em.
Anh nghĩ sao?
Oh, anh thích lắm, thật đấy.
Em thật là đẹp.
Anh nghĩ anh cần phải về ngay thôi.
Ha ha. Em cũng
ước anh đang ở đây.
Chào anh yêu.
Em khỏe không?
Em vẫn ổn.
Mọi người đều đang xem truyền hình trực tiếp
ở Time Square.
Anh bảo họ anh thích xem em hơn.
Em nhớ anh quá.
Anh cũng nhớ em lắm.
Thật đấy.
Nhưng anh biết không, năm nay
sẽ là một năm tuyệt vời.
Vì anh sẽ sớm về nhà.
Anh hi vọng thế.
Anh phải thế chứ.
Phải. Chúc mừng năm mwois.
Chúc mừng năm mới.
Bếp vẫn đang mở cửa chứ?
Mm-hm.
Yep.
Nếu anh muốn ăn món tráng miệng.
- Ha-ha. - Bọn em có kẹo
Jell-O, bánh ngọt, chocolate.
Mm.
Vậy anh đã bảo bà Ahern thuê em
làm tiệc tối nay à?
Anh biết em có rất nhiều lời mời
nhưng anh muốn em nhận tiệc này.
Anh rất muốn nói chuyện với em.
Chà, em rất vui.
Em rất vui vìchúng ta có cơ hội
để nói chuyện.
Anh sẽ hủy tour diễn.
Tại sao?
Vì em.
Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa.
Không bao giờ.
Quyết định sáng suốt nhất của anh là
cầu hôn em.
Và quyết định tồi tệ nhất là khi
anh luôn để em môt mình.
Anh sẽ bù đắp lại cho em.
Chà...
Anh nên biết rằng sẽ mất rất lâu
em mới có thể tha thứ cho anh.
Ý em là, có thể tới lúc chúng ta già đi
em mới có thể làm thế.
Anh sẽ chờ.
Sẽ mất rất nhiều năm làm tình chuộc lỗi
để em tha thứ cho anh.
Anh sẽ chịu đựng.
Đã gần nửa đêm rồi.
Em có muốn dự tiệc không?
Xin hãy chào đón ngài thị trưởng
Bloomberg thưa quý vị.
Rất vui được gặp ngài.
- Chúc ngài năm mới vui vẻ.
- Cám ơn. Chúng ta bắt đầu chứ?
Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Hãy thả cầu nào.
Mọi người nghĩ sao?
Bắt đầu nào!
Được rồi, thành phố New York.
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Chỉ còn 1 phút nữa.
Hãy bắt đầu đếm ngược khi
số 10 xuất hiện nhé.
Quả cầu đã xuất hiên.
Uh-huh.
Nó bắt đầu rồi.
Bố, bố không thấy lạnh chứ?
Không, không. Không gì có thể
sánh được với không khí New York.
Nhìn xem, nó bắt đầu rồi.
Bố đã phạm rất nhiều sai lầm.
Nhưng con là điều
ngược lại với sai lầm.
Ok, mọi người, hãy
bắt đầu đếm ngược nào.
10.
9.
8.
7.
6.
5.
4.
3.
2.
1.
Chúc mừng năm mới!
Đợi đã!
Nếu anh ở đây, ai
đang ở Quảng trường Thời đại?
- Cậu có thấy Haily ở đâu không?
- Không, tớ không thấy.
Tớ đang tìm cô
ấy mà vẫn chưa... Mm.
Bọn họ đang gọi anh. Bọn anh phải đi rồi.
Anh yêu em nhiều lắm.
Lúc nào anh cũng nghĩ về em.
Em yêu anh.
Em cũng rất yêu anh.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi gấp đôi tuổi cậu đấy.
Giải pháp cuối cùng.
Nụ hôn vào đêm giao thừa.
Boom! Thế là xong!
- Con ổn mà mẹ.
- Con chắc chứ?
Con chắc.
Con không biết mẹ lo thế nào đâu.
Con biết, con biết.
Con xin lỗi.
- Chào Hailey.
- Chào Piper.
- Cậu đã đi đâu vậy?
- Cậu làm bọn tớ lo quá.
Bọn tớ có vé vào buổi tiệc
tại Hard Rock này.
Và mẹ của Piper sẽ
đưa chúng ta về nhà.
Con đi được không mẹ? Làm ơn đi mà mẹ!
Làm ơn đi mà.
- Đi đi. Đi vui chơi hết mình đi.
- Thật chứ?
- Thật. Con đi đi. Mẹ cho phép đấy.
- Thật à? Cảm ơn mẹ!
- Mẹ con muốn đi cùng bọn con không?
- Không.
- Mẹ không đi đâu. Con đi đi.
- Mẹ chắc chứ?
Mẹ cũng nên đi dự tiệc đi.
Con yêu mẹ.
Thật đấy.
Mẹ cũng thế.
Nhưng con vẫn bị phạt đấy.
Vâng, con biết.
- Được rồi, tạm biệt con.
- Tạm biệt mje.
Chúc mừng năm mới.
Bảo trọng nhé.
Được rồi, gặp lại sau nhé.
Khi nào về đến nhà nhắn tin
báo cho tôi biết nhé.
Tạm biệt!
Chúc mừng năm mới!
- Này Kim, cô đến thật rồi.
- À không, tôi chỉ đến lấy vài thứ thôi.
Chào. Cậu đến được rồi.
Sao cũng được. Này,
tớ nhìn thấy cậu hôn Lily Bowman đấy.
Bị bắt quả tang rồi.
Chúng ta có thể
nói ở chỗ khác không?
Lại đây.
Nghe này, tớ...
Chào.
Tớ nói thật với cậu. Cô ta túm cổ tớ
và bắt tớ hôn cô ta đấy.
Oh, vậy sao? Ok. Được rồi.
Nghe thật là hợp lý.
Nghe này, tớ chỉ đang nhìn họ thả cầu
và rồi...
Whoa.
Aw...
Ai vậy?
Cô muốn thấy chúng tôi làm gì
vào đêm giao thừa không?
Chào mừng đến thế giới này.
- Chào.
- Chào anh.
Vậy là anh đã
có con đầu lòng rồi.
Chúc mừng nhé.
- Là trai hay gái?
- Là con trai.
Con trai.
- Còn anh?
- Con gái. Đứa thứ ba.
Sinh đúng 12:04.
Và của anh?
12:05.
Thât à?
- Phải.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Vậy thì là 12:05 nhé.
Chúc mừng năm mới.
- Chúc mừng năm mới.
Chúng ta làm tốt lắm. Bọn họ đề nghị
năm sau ta lại đến biểu diễn đấy.
Cô đã đến.
Anh cũng đến rồi.
Cô đẹp lắm.
À, tôi có cả một
năm để chuẩn bị mà.
Thỉnh thoảng, có nhiều thứ trên thế giới này
chúng ta không thể kiểm soát được.
Động đất, lũ lụt, các chương trình
truyền hình thực tế.
Nhưng quan trọng là phải nhớ rằng
có những thứ chúng ta có thể kiểm soát...
Như là sự tha thứ, cơ hội thứ hai và
những khởi đầu mới.
Bởi vì thứ biến trái đất từ môt chốn
đơn độc thành một nơi đẹp đẽ...
Chính là tình yêu.
Tình yêu trong bất kì hình thức nào.
Tình yêu cho chúng ta hi vọng.
Hi vọng cho một năm mới.
Hi vọng...
Và một buổi tiệc tuyệt vời.
Đừng bỏ lỡ chúng.
Chúng rất kì diệu.
Lần 1.
Em đã muốn tát anh như thế
trong mấy năm qua rồi.
Em luôn tưởng tượng mình sẽ tiến đến
trước mặt anh và... chết tiệt.
Tôi không muốn anh
là bác sĩ của tôi.
Tôi nghĩ chúng ta nên...
Tôi nghĩ ta nên chuyển ông ấy đến...
- Sao anh lại làm thế với tôi?
- Không sao đâu y tá Aimee.
- Tốt lắm.
- Phải, đúng vậy.
Cắt, cắt, cắt.
Tôi không nói đúng lúc rồi.
Được rồi.
Này, đợi đã!
Này, mọi thứ đang
trở nên nóng bỏng đấy.
Oh. Bà Baxter.
Ý tôi là, bà...
Cô tên là gì nhỉ?
Cô Withers.
Đã nửa đêm rồi. Chúng ta phải làm gì
tối nay chứ. Cô phải cố... chết tiệt.
Xin lỗi. Anh hơi muộn rồi đấy.
Sáng nay ông ta đã ở đây.
Ông ấy không...
Và tôi không được phép ở trong
đơn vị nữa.
Có thứ gì đó đang ra.
Nó ra rồi, ra rồi.
Oh.
Oh, cái này là gì nhỉ?
- Tôi nghĩ ta có một cặp song sinh này.
- Chúa ơi!
Cô quả là một nữ thần.
Này, cảnh này được rồi mà.
Edit: ivy68
-HDVN